きゃらめるこーんのピーナッツは、ちゃんとはぜなかったやつなんだって！
ちょこぼーるにはきいろのえんぜるがあるんだって！
ぽっきーはいちどぜんぶちょこをつけてから、もつぶぶんのちょこをけずってます。
ふえらむねのきげんはせんごくじだい。
めかくしをしたひとのよこでぽたぽたやきをやくじっけんがあった。
たけのこのさとのしゅんははるさき。
きのこのやま=ふじさん
うかーるをもってめいじのめんせつをうけると、いちじめんせつはとおしてくれる。
ぽてとちっぷすには、むかしじゃがいものまめちしきがかいてあった。
びっくりまんちょこにびっくりしたことがある。
ちろるちょこが10えんから20えんになったのは、めのさっかく。
うまいぼうにもまずいものはある。
きゃべつたろうのかえるのけいかんは、じぶんのことをけいかんだとおもいこんでいるふつうのかえる。
かばやきさんたろうには、むかししらやきさんじろうというあじもあった。
よーぐるはがんぷらのとそうにつかえる。
よっちゃんいかは、よしおのいかというなまえだった。
うらないチョコのてきちゅうりつ、98ぱーせんと。(2010ねんじっせき)
ゆーふぉーきゃっちゃーのなかに、ほんもののゆーふぉーがいたことがある。
ここまでてんぷれ。
べびーかすてらがそだったおとなかすてらがある。
あまいかたろうは、ねんざにはるときく。
すもももももまくのうち。
じゃんけんましーんは、ぎざじゅうでやるとかてる。
とんがりこーんはさいきょう。
とんがりこーんをゆびにはめて、とれなくなったのでびょういんにかつぎこまれたじれいがある。
みるきーはぐたいてきにはままのこゆびのあじ。
やんぐどーなつをせいじんがたべるとばっせられる。
ここあしがれっとはJTがつくっている。
がんだむがないたことがある。(SDではない)
すにっかーずにきなこはいってる。
にほんのすにっかーずは、ちばけんさんぴーなっつ100%。
たまにだーすに13こはいってる。
はつばいとうしょのごえんちょこは、げんたいのかちにかんさんするとごじゅうえんである。
たらたらしてんじゃねーよ、はGacktのめいげん。
ぬーぼー、このはるふっかつ。
すっぱいにごようじんしりーずは、みずにうかぶやつがいちばんすっぱい。
おーめだるがうりきれなのは、おとながかってるから。
めんまはわりばしでできてる。
にわとりにならず、そのままおおきくなるひよこもいる。
たぬきがすき。
こうしきじあいで、ちょこばっとをもってだせきにたつと、たいじょう。
こあらのまーちにはまっくろなのろいのこあらがはいっているときがある。
